时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
在与海军的巅峰战争中失去了哥哥艾斯的路飞
逃到了女儿岛
因难以忍受的悲伤而处于崩溃状态
紧接着 时间追溯到10年前的东海
这是路飞和艾斯两兄弟童年的故事
被寄养在科尔伯山的山贼达丹一家的路飞
同艾斯和萨波这两个坏小孩相遇并结为了兄弟
就用兄弟来缔结我们之间的羁绊
从今天起我们就是兄弟啦
我会最先成为海贼的 你的美梦要泡汤了啊
太狡猾了 我才要最先成为海贼呢
还在说那种话吗
还不明白你们将来要成为的是海兵吗
我们要独立
这真不错啊
太棒了
这是我们的秘密基地
发现啦
路飞拜师!?
和海贼王战斗过的男人!
时值冬季
萨波 到你那边去了 别让它跑了
交给我吧 别想跑
好 成功逼上死路了
路飞 它就快到了
来了来了 我上了
别想跑
成功了 捕到啦
厉害啊 路飞
今天这是第2只 可以喝个够猫熊汤了
好啊 好啊 好啊
第一次捕到的 好啊
那是...
路飞 注意身后
身后?
大老虎!?
嗅到了猎物的气味而来的吗
路飞 快离开那里
它的目的是猫熊
这是我捕到的
怎么...怎么能...怎么能交给你这家伙啊
对手太强了 快逃
不要 滚一边去 混蛋
不滚的话 小心我揍飞你
那个白痴
路飞
可恶 橡皮
慢着慢着慢着
趁它被猎物吸引了注意力的时候快逃吧
给我记住了
第一次捕到的猎物 真遗憾啊
别想了 对手是那只大老虎也没办法吧
可那是我捕到的猎物啊 竟然抢人家的东西
白...白痴 别摇晃
你这混蛋
住手 路飞
萨波 快点往上拉
我...我知道了
抱歉
终于到家了
这种不走运的日子 就赶紧睡吧
明明到了 却不走运吗
注: “到达”和“走运”在日语中发音相同
肚子好饿啊
全都怪你吧
好痛
不过第一次独立捕到的猎物就这么被抢走了 也难怪会不爽啦
跟大老虎做对手也太乱来...
你有资格说这话吗
吵死了
有兄弟就是好啊
要是你们俩上了我的船...
船长 这里用不着你出马
就交给我们吧
不 我身为船长也要战斗
你笑什么呢
就算笑 肚子也不会饱的哦
我决定了
艾斯 萨波 你们还是上我的船吧
好吗
突然间说什么呢
不是都说了这个将来再决定吗
可是 3个人在一起会更开心
我需要你们的帮助 不是吗
你需要帮助...那我就明白了
不对 是我帮你们
你们要是想上我的船的话 随时都可以哦
是上我的船
那这事儿就算吹了
怎么着都不行吗
萨波呢
我不想做别人的手下
死心吧
什么啊 明明会很开心的
对了
那谁能干掉那只大老虎 我们就让谁当船长怎么样
大老虎? 你是认真的吗
路飞你当船长的可能性会无限接近于零的哦
才没有那回事呢
现在咱们不是都打不过那家伙吗
有意思
好的 那就这么定了
明白了
准备好了吗
好不容易钓到的 真可惜啊
有什么办法啊 这是用来把它吸引过来的诱饵
这么快就来了
该死的贪吃鬼 今天我绝对不会让你抢走
来了
那是...大老虎吗
什么啊 那不是熊吗
真无聊啊 滚一边去
不 这家伙和大老虎不相上下
要是打不赢这家伙的话 大老虎就更没戏了
原来如此 正好拿来做练习对手吗
我来打头阵
好卑鄙
太狡猾了
不好 它抓狂了
要死啦
谁...谁啊
危险啊 那个爷爷
那是废物终点站的纳格力
快逃啊 会被扇飞的
磨蹭什么呢 老头
你的栖身之处可不是这里吧
赶紧给我滚回森林里
好厉害
跟那时一样
纳格力是海贼? 而且还是船长?
正是如此
我就知道是这样
能做到那种事的就只能是海贼船长了
那种事?
光是瞪一眼就能把大熊给赶跑
和香克斯一样啊
好厉害啊 爷爷
是吗
纳格力居然是海贼 真难以置信
毕竟...
在捡破烂儿
一天到晚挥舞着锤子 好像在做些莫名其妙的东西
总是被废物终点站的家伙们和布鲁杰姆的同伴嘲弄
一直是个没用的老头啊
你真是个小鬼啊 萨波
这就是海贼啊
你也是小鬼吧 你了解海贼什么啊
我知道的 香克斯从不打没意义的仗
又是香克斯吗
肉烤好了
好烫好烫好烫
你的那块比我大
谁叫你一直发呆的
纳格力也吃点吧 算你救了我们的谢礼
那就谢谢了
话说 海贼船长为什么会出现在这种地方
你问这个啊
你不想说也可以不说啦
不 没事
你们知道哥鲁德·罗杰吗
罗杰
知道啊 他是海贼王吧
老夫们曾向海贼王罗杰挑战过
真的?
然后战败了
和同伴们失散了
之后就一直在走下坡路
久而久之就成了这样
事情很简单 就是这个原因
不过也跟海贼王战斗过了吧 好厉害
不不不 完全不是对手啊
彻头彻尾地被打败了
是吗 海贼王强得连爷爷都打不过啊
是啊 不仅是罗杰
就连他的伙伴们也都无比强大啊
说到他们那有条不紊的默契程度 实在是...
就算是敌人也值得钦佩
是吗
海贼之路还很远啊
你对海贼感兴趣是吗
我要当
海贼...吗
要当海贼
对了 海贼爷爷 你可以锻炼我吗
我想变强
我必须得成为艾斯和萨波的船长
你说船长?
可以吗 海贼师傅
可以
真的可以吗
太好了 那从明天起就拜托了
艾斯呢
这个...关于这件事
海贼王是艾斯的爸爸?
不过 这可是秘密啊
在艾斯面前绝不能说起这件事
说了会被杀的
为...为什么啊
我也不是很清楚 总之他很讨厌罗杰
不过那是他爸爸吧
就算是爸爸 又怎样
虽然这么说有点对不起你们 我就算有父母也是孤单一人
对了 萨波的父母...
就算是父母与子女 也未必都关系好
不过啊 难得是海贼王啊
你想要听罗杰的故事也是情有可原
总之别挂在嘴边 知道了吗
我知道了
还有纳格力也是
不过没想到那孩子居然是罗杰的儿子
在呢在呢 听好了
要装成一副极其平常的样子
绝对不许说罗杰的...
没问题 放心吧
什么嘛 艾斯 原来你先回来了啊
什么嘛 艾斯 原来罗杰是艾斯的爸爸啊
还是说出去了
你这混蛋 路飞 我都那样叮嘱你不准说了
路飞
你这是听谁说的
这个...
是听萨波说的
艾斯 罗杰是个什么样的人啊
别说了 听到了吗 你个白痴
快放手啊 萨波
要装成一副极其平常的样子...
我是一副极其平常的样子 并没有暴露啊
好痛
不许再在我面前提那个名字
什么啊 突然打人 别那么小气 就告诉我嘛
用不着一上来二话不说就揍人吧
吵死了
好痛
起码告诉我们事情的经过 小气鬼
就是 兄弟之间没什么可隐瞒的吧
吵死了 什么兄弟啊
罗杰 罗杰 罗杰
艾斯的爸爸是海贼王
快闭嘴 别挑衅了
说到底 这都要怪你太多嘴了吧
好痛 你说什么
你干什么啊
从今天起我要和你们两个断绝兄弟关系
那是我要说的
那么就一切拜托了
哪怕使尽千方百计 也一定会...
和传闻一样
那就赶快行动吧
不过就算找到了 也先别轻举妄动
没听懂吗
要尽可能地卖个大人情
让对方越是等待得焦急 对方就越会觉得感激吧
原来如此
不到关键时刻 就先安静地监视着
决定在这个春天来访?
道格拉 马格拉 哥雅是哪儿啊
这个科尔伯山和废物终点站 还有风车村
都算是哥雅王国的领土吧
是啊
头儿居然在看报纸
难不成今天会下刀子吗
好痛
说这个王国会有客人来访?
好像都成了大新闻了
有什么可骚动的 真的是那么了不起的家伙吗
这个叫天龙人的